## NOTES

* Описание задач в README дублирую для удобства проверки каждого.
* На 2 задачу не писал тестов, т.к. все уже просмотрел самостоятельно.
## Задание 2
### Подзадание 1
> В гите заранее лежит 3 файла (в _resources/first_ модуля ***second***), 
можно выбрать любой. Выходные файлы называются _output-{i}.txt_. Отчет идет с единицы.

Нужно запустить класс ``SymbolFrequencyTask``

> В идее можно запустить класс прямо отсюда.

Тесты на эту задачу не писал, все необходимое проверил в ручную.

### Подзадание 2

> В гите заранее лежит 3 файла (в _resources/second_ модуля ***second***),
можно выбрать любой. В первом лежат названия классов для удобства. Выходные файлы называются _output-{i}.txt_. Отчет идет с единицы.

Нужно запустить класс ``SortingTask``

> В идее можно запустить класс прямо отсюда.

Тесты на эту задачу не писал, все необходимое проверил в ручную.

### Изменния с Apache Commons CLI

Монжо запустить из идеи без сборки со следующими параметрами (пример):

```
-i /home/dmitryk/projects/main/second/src/main/resources/second/example-1.txt 
-o /home/dmitryk/projects/main/second/src/main/resources/second/ 
-s siberteam.testperiod.io.subtask.second.sorter.AlphabetSorter
```

>  Джарник запускался с первой подзадачей,
но из-за зависиомти commons.cli он не может загруить класс внешнего парсера.

_Видать, нужно ему задать дополнительную библиотеку для подтягивания._

### Задание 3
> Где кончается на Task - там main метод. 
#### Подзадание 1
Извините за это. 
Надеюсь, что ее смысл просто суметь каким-либо 
образом вогнать поток в состояние.

#### Подзадание 3 (Fix 31.07)
Чтобы все завершилось, применил _shutdownNow()_. 
Так как он не дает гарантий по выполняющимся задачам, 
перед вызовом усыпляю поток, выполняющий завершение работы, 
на 150 мс, чтобы не потерять послдений возможный вывод.

#### Подзадание 4
Парковка настоящая. Много кто может увидеть место,
но кто-то один успеет его занять, 
а остальные будут искать новое. 
Разумеется, раз это парковка, 
никаких fairness и StumpedLock для честности.
> Не использовал потокобезопасные коллекции, 
> т.к. не увидел в этом большого смсысла в данной задаче.
